# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 85 | 🟠 87 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 87 |
| Best Practice | 🟠 83 | 🟠 75 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Performance | 🔴 17 | 🔴 26 | 🔴 26 | 🔴 24 | 🔴 21 | 🔴 19 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 91 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 98 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.003 | 🟢 0.035 | 🟢 0.015 | 🟢 0.016 | 🟢 0.016 | 🟠 0.105 |
| FCP | 🟠 2698.93 | 🔴 3081.69 | 🔴 3288.56 | 🔴 3213.64 | 🟠 2996.63 | 🔴 3066.98 |
| FMP | 🟠 2807.93 | 🟠 3092.19 | 🟠 3301.06 | 🟠 3342.38 | 🟠 3224.64 | 🟠 3240.45 |
| LCP | 🔴 6011.01 | 🔴 5680.17 | 🔴 6430.72 | 🔴 5986.67 | 🔴 5964.86 | 🔴 6080.6 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟠 4540.87 | 🟠 4521.93 | 🟠 4723.79 | 🟠 4864.24 | 🟠 4938.98 | 🟠 5365.63 |
| Max Potential Fid | 🟠 147 | 🟢 79 | 🟢 78 | 🟢 113 | 🟢 85 | 🟢 87 |
| Speed Index | 🟠 3856.62 | 🟠 3403.39 | 🟠 4130.79 | 🟠 3981.64 | 🟠 3869.92 | 🟠 4230.46 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 580.29 | 🟢 465.62 | 🟢 511.26 | 🟢 533 | 🟢 560.88 | 🟢 603.68 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1857.82 | 🟢 1082.03 | 🟢 1547.48 | 🟢 1449.28 | 🟢 1666.21 | 🟢 1953.09 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 111 | 112 | 137 | 134 | 132 | 137 |
| Scripts | 37 | 30 | 31 | 30 | 30 | 31 |
| StyleSheets | 3 | 3 | 3 | 3 | 3 | 3 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 3853 | 2894 | 3543 | 3144 | 3559 | 3710 |
| Tasks Over 10ms | 24 | 16 | 23 | 18 | 24 | 20 |
| Tasks Over 25ms | 12 | 9 | 10 | 9 | 10 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 8 | 8 | 8 | 9 | 8 | 9 |
| Tasks Over 100ms | 3 | 0 | 1 | 2 | 1 | 3 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 10979932.03 | 13248448.27 | 10827800.11 | 12233887.84 | 9820506.72 | 12499608.75 |
| Max Rtt | 182.43 | 181.75 | 182.14 | 178.9 | 180.49 | 181.94 |
| Max Server Latency | 351.69 | 508.44 | 291.17 | 351.16 | 346.39 | 336.1 |
| Total Byte Weight | 🟠 3101484 | 🟢 2565967 | 🟠 2833305 | 🟠 2848206 | 🟢 2675125 | 🟢 2706515 |
| Total Task Time | 1857.82 | 1082.03 | 1547.48 | 1449.28 | 1666.21 | 1953.09 |
| Main Document TransferSize | 30475 | 24893 | 66829 | 66094 | 67864 | 68142 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 414.69 | 🟢 378.22 | 🟢 460.78 | 🔴 711.14 | 🟢 450 | 🔴 1343.56 |
| Total Blocking Time | 🟢 157 | 🟢 35 | 🟢 17.5 | 🟢 81 | 🟢 50 | 🟢 72.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 536381.66 | 🔴 471775.54 | 🔴 444528.13 | 🔴 456391.06 | 🔴 306261.41 | 🔴 371280.82 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3408 | 🔴 860 | 🔴 1913 | 🔴 1583 | 🔴 2324 | 🔴 3027 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 19 | 19 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 61 | 21 | 30 | 25 | 43 | 22 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3100606 | 2565088 | 2832426 | 2847327 | 2674247 | 2705636 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 564544 | 🔴 494145 | 🔴 508029 | 🔴 497264 | 🔴 497264 | 🔴 511696 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 970 | 🔴 1130 | 🔴 1440 | 🔴 920 | 🔴 940 | 🔴 1390 |
| Font Size | 1379114 | 1279010 | 1299347 | 1283216 | 1278448 | 1298818 |
| Image Size | 760039 | 760039 | 760039 | 760039 | 759974 | 760001 |
| Media Size | 745326 | 328270 | 527159 | 552541 | 432725 | 460287 |
| Script Size | 153173 | 153173 | 153173 | 153173 | 86907 | 86907 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 26575 | 🟠 26555 | 🟢 26565 | 🟢 26565 | 🟢 26575 | 🟠 26565 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 160 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 210 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 409132 | 🟠 389861 | 🟠 388540 | 🟠 388592 | 🟠 388624 | 🟠 387436 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 450 | 🟠 460 | 🟠 740 | 🟠 630 | 🟠 420 | 🟠 480 |
| Stylesheet Size | 34490 | 29166 | 70583 | 69849 | 71619 | 71773 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 141536 | 🟠 142658 | 🟠 141954 | 🟠 141589 | 🟢 79677 | 🟠 79396 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 160 | 🟠 230 | 🟠 220 | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟠 210 |
| Document Size | 28464 | 15430 | 22125 | 28509 | 44574 | 27850 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2253060 | 1833249 | 2026891 | 2050794 | 1860219 | 1890129 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 537698.1 | 🟢 153096.8 | 🟠 297537.65 | 🟠 261430.5 | 🟢 211461.55 | 🟠 162319.5 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 320 | 🟢 10 | 🟠 220 | 🟠 210 | 🟢 80 | 🟠 210 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 68465 | 🟢 76606 | 🟢 69034 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 106520 | 🟢 68773 | 🟠 171505 | 🟢 98669 | 🟢 110127 | 🟢 59047 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 220 | 🟢 10 | 🟠 310 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4161 | 3456 | 4060 | 3916 | 3972 | 4919 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 83982 | 🟠 83706 | 🟠 83719 | 🟢 83718 | 🟢 83717 | 🟠 83708 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 40 | 🟠 160 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟠 210 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 428733 | 🟢 428889 | 🟢 428477 | 🟢 427568 | 🟢 427877 | 🟢 428167 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 6.66 | 🟢 1.7 | 🟢 0 | 🟢 8.2 | 🟢 1.37 | 🟢 8.77 |